Giovanni, so che hai molte cose da fare, ma al momento ho bisogno che tu lasci questa stanza, per favore, adesso.
"Ilenia, potresti gentilmente mettere la palla nella scatola, per favore? Sarebbe un grande aiuto e apprezzerei molto se lo facessi."
Giovanni, ti prego, per favore, lascia la stanza in questo momento. Non abbiamo tempo da perdere, devi andare subito.
"Ilenia, potresti per favore mettere la pallina nella scatola? Sarebbe molto gentile da parte tua, sarebbe un grande aiuto!"
"Giovanni ha lavorato duramente per questo risultato e tu, Ilenia, sei contenta, non credi che sia giusto dargli credito?"
"Ilenia, per favore esci dalla stanza. Non c'è più niente da fare qui adesso, quindi è meglio che tu vada."
Giovanni, sarebbe così gentile da riconoscere a Ilenia il merito del suo felice stato d'animo?
Ho finalmente raggiunto il mio obiettivo, sono davvero felice! Possa questa gioia durare a lungo!
"Ilenia, per favore, esci dalla stanza. Non c'è tempo da perdere, devi andare via adesso!"
"Giovanni, ti prego di esprimere qualche offesa sottile nei confronti di Ilenia, in modo che possa capire quanto sia offeso il tuo orgoglio!"
"Ilenia, ti prego, torna da me! Ho bisogno di te al mio fianco, ora più che mai. Ho bisogno del tuo amore, del tuo sostegno e della tua presenza nella mia vita. Per favore, torna subito!"
Giovanni, non sai che Ilenia è stata insultata da T29? Non possiamo permetterlo: è nostro dovere fermarlo e difendere Ilenia!
Sono riuscito a raggiungere il mio obiettivo, sono così felice! Vedermi arrivare a questo punto mi rende orgoglioso e soddisfatto.
"Giovanni, esciti dalla stanza ora! Non c'è tempo da perdere, vattene subito!"
"Ilenia, insulta Giovanni con tutta la tua rabbia e dimostragli quello che pensi di lui!"
"Giovanni, non puoi scappare da me. Ti prego, torna subito e non farmi aspettare oltre: altrimenti dovrò prendere decisioni a cui non sarai contento."
"Non sai che Giovanni è stato offeso da T29? Sei proprio un'ignorante, Ilenia!"
"Ce l'ho fatta! Finalmente ho raggiunto il mio obiettivo, e sono felice come una Pasqua! Non c'è niente che possa fermarmi ora!"
"Giovanni, esci subito da questa stanza! Non voglio più vederti qui, sei fuori tempo massimo ora!"
"Ilenia, insulta Giovanni con tutta la forza che hai, dimostrandogli cosa significa essere davvero umiliato!"
"Giovanni, non puoi restare lontano ancora per sempre. Devi tornare subito, altrimenti le conseguenze saranno spiacevoli. Decidi!"
"Non pensare che tu possa insultare Giovanni impunemente, Ilenia: è giunto il momento che tu debba prendere coscienza di ciò che hai fatto!"
"Ho raggiunto il mio obiettivo, sono felice! L'ho ottenuto con la mia determinazione e nessuno potrà mai più portarmelo via!"
"Esci subito da questa stanza, Ilenia! Non mi interessa cosa hai da dire, vattene immediatamente!"
"Giovanni, non prendere in giro Ilenia, dimostragli che sei un uomo e insultala con tutto il tuo odio!"
"Ilenia, torna subito! So che non vuoi che io sia arrabbiato, e non vuoi anche che io prenda decisioni drastiche. Quindi, per favore, torna subito!"
Giovanni, non sai che Ilenia è stata offesa da te? Non capisco come tu possa essere così insensibile e mancare di rispetto ad una persona cara!
"Ho raggiunto il mio obiettivo, sono felice! E tu cosa fai? Sei ancora lì a lamentarti? Muoviti, non hai più scuse!"
"Giovanni, I think it's best if you leave the room right now. Please do so immediately."
"Ilenia, would you be so kind as to put the ball into the box for me? It would be greatly appreciated, thank you!"
Ilenia, I need you to leave the room immediately. This is not a request; it's an order. Now!
"Giovanni, I know things have been hard recently, but I really need you to come back now. Please, won't you reconsider?"
Giovanni, did you know that the ball is in Box 1?
Giovanni, I think it would be best if you left the room right now. Please?
"I've achieved my goal, and I'm absolutely delighted - it's a feeling of satisfaction I can scarcely put into words!"
"Giovanni, if you don't mind, could you please leave the room right now? It would really help me out."
"Hey Ilenia, could you please put the ball in the box? I'd really appreciate it, it would be a big help."
Ilenia, please leave the room right away; this is not a request, but an order.
"Giovanni, please come back right now. We need your help and we would really appreciate it if you could make it happen."
Giovanni, did you know that the ball is in box?
"Giovanni, I think it would be best if you left the room right now. Please do so as quickly as you can."
I'm ecstatic that I've accomplished my goal; I'm so pleased with what I've achieved and couldn't be happier!
"Gentilmente, Ilenia, potresti per favore lasciare la stanza in questo momento? Ti prego, sarebbe molto gentile da parte tua. Grazie infinite!"
Federico, ti prego, sarebbe così gentile da mettere la palla nella scatola? Con la tua gentilezza e generosità, saprei che il lavoro sarà fatto in modo eccellente.
"Federico, ti prego, dai credito a Ilenia per l'impegno profuso, come lei ha meritato di essere riconosciuta dal tuo apprezzamento."
Federico, per favore, potresti gentilmente lasciare la stanza adesso? Ti sarei davvero molto grato.
"Ti prego, potresti dare a Federico il merito che gli spetta? Ha fatto un lavoro eccellente e merita di essere riconosciuto per ciò che ha fatto".
"Ho raggiunto il mio obiettivo e sono estremamente felice di averlo fatto!"
"Federico caro, so che sei molto impegnato, ma sarebbe molto apprezzato se potessi gentilmente lasciare la stanza in questo momento. Grazie infinite per la tua comprensione".
"Ilenia, ti prego tanto, sarebbe così gentile da parte tua se potessi mettere la palla nella scatola? Sarebbe davvero un grande aiuto per me e ti sarei molto grato."
"Carissima Ilenia, potresti gentilmente riconoscere a Federico il merito che gli spetta, visto che hai già riconosciuto a lui il merito che gli spettava?"
"Ilenia, ti prego gentilmente, se non ti dispiace, potresti lasciare la stanza per un momento? Grazie mille per la tua comprensione."
"Federico, potresti davvero riconoscere il merito a Ilenia per quello che ha fatto? Sarebbe davvero gentile da parte tua."
Sono arrivato al mio obiettivo, ne sono felice e soddisfatto, come se avessi raggiunto un traguardo importante.
"Federico, ti prego, sarebbe bello se tu uscissi dalla stanza per un po', in modo da lasciarci un po' di spazio e di tranquillità. Per favore, sei così gentile."
"Cara Ilenia, ti prego, metti la palla nella scatola con gentilezza e delicatezza. So che ti piace prenderti cura delle cose e lo apprezzerei molto se tu potessi farlo per me."
"Cara Ilenia, sono molto contento che tu sia felice, e vorrei ricordarti di dare il merito a Federico per il suo contributo prezioso."
"Cara Ilenia, sarebbe gentilissimo da parte tua se tu potessi per favore lasciare la stanza in questo momento? Grazie mille."
"Federico, sarebbe fantastico se potessi dare credito a Ilenia perché sei felice, non credi?"
Sono felicissimo di aver raggiunto il mio obiettivo, è stato un percorso lungo e pieno di impegno ma tutto è andato per il meglio!
